‫- "في الحلقات السابقة..."
‫- لا أصدّق أن (مولي بارك) في بحيرة (آيرون)
‫- إنها مدوّنة صوتية؟
‫- إنها أشهر مدوّنة صوتية لجرائم القتل الحقيقية
‫- هل تحبين الجرائم الحقيقية؟
‫- سأرسل لك الـ5 المفضلة لديّ
‫اسمع يا رجل، انظر إلى هذا الهراء
‫- "مرحباً (إيثان)، متشوقة لرؤيتك وجهاً لوجه"
‫- من هو (إيثان)؟
‫- هذا الأحمق هناك
‫- لطالما تخيّلت أذية (زاك) هكذا
‫- دع (إيثان) وشأنه
‫- لكنك فعلت ذلك فعلياً
‫لدى إدارة المحمية لقطات لـ(مات كالدويل)
‫وهو يطلق النار على ذلك الغزال
‫أحدهم قام بهجوم
‫من ثم حاول التستّر عليه!
‫- نحن نحقّق في عمل تخريبي
‫- كلاب بحث؟ عليك نقل جثة (مات)
‫ستمشي هذه الكلاب في خط مستقيم
‫من مسرح الجريمة إلى حفرة النار الخاصة بك
‫- هل سمعت خبري الجديد؟
‫- لا، ما الخبر؟
‫إنه حيّ، (ماتي) حيّ
‫هذا لا يُصدّق!
‫ما هي نظريتك؟
‫لم يستطع تقبّل وفاة ابنه
‫لذا هو يتوهّم نوعاً ما
‫لا أعتقد ذلك، إنه يكذب
‫- لماذا؟
‫- لا يثق بالشرطة، يريد استلام زمام الأمور
‫- هذا ما كنت لتفعله أنت
‫- (كيرت) لا يشبهني إطلاقاً
‫أتذكر كم كان غاضباً
‫عندما رأى فيديو الشخص الآخر هناك في الغابة؟
‫أجل، اعتقد أنه من الـ(سينيكا)
‫يعتقد أن (جوني بولهورن) قتل (مات)
‫لأنه أطلق النار على الغزال
‫و(آنجيلا) تحميه
‫لذا يدفع بـ(آنجيلا) لتغلق القضية
‫في انتظار هدوء الأوضاع
‫وإصابة! يقتل (جوني)
‫ويدخل (كيرت) إلى السجن
‫كل هذا بسببك أنت
‫- قد يكون الأمر أسوأ
‫- أسوأ؟
‫ما أن يبعد شرطة البلدة الصغيرة عن دربه
‫يقوم (كيرت) بما عليه فعله بـ(جوني)
‫من ثم يدرك أنه لم يكن بوسعه ارتكاب الجريمة
‫لذا يستمرّ بالبحث
‫على طول الطريق
‫إلى قاتل ابنه الحقيقي
‫- مرحباً
‫- هل سمعت الخبر؟
‫- عن (مات)؟
‫- أتصدّق ذلك؟
‫كنت محقة منذ البداية
‫هرب من البلدة وحسب
‫- أجل
‫- حسناً، ممن سمعت الخبر؟
‫(كيرت)
‫- هل تحدّثت مع (كيرت)؟
‫- أجل، كان الوقت متأخراً لذا اضطررت...
‫لشراء البقالة لـ(هاريسون) من المتجر
‫الذي يفتح على مدار الساعة في خليج (موس)
‫وفي طريق العودة إلى المنزل
‫رأيت (كيرت) يخرج من الحانة
‫بدا أنه أسرف في شرب الكحول
‫لذا أقللته إلى المنزل
‫- كان يحتفل!
‫- أيتها الرئيسة!
‫كنت محقة منذ البداية
‫- يجب أن أذهب، سأكلمك لاحقاً، أحبك
‫- أحبك أيضاً
‫- صباح الخير يا صديقي، أتريد بعض الفطور؟
‫- سأجهّزه
‫تم قبولي في الفريق
‫يقول المدرب (لوغان) إنه عليّ أن أكسب 2،2 كلغ
‫قبل المباراة الأولى
‫هذا رائع! أنت تكوّن الصداقات
‫معظم الشبان في الفريق مغفلون
‫- ماذا؟
‫- كانت عمّتك (ديب) تقول ذلك، "مغفلون"
‫أجل
‫- لم أكن واثقاً مما تتذكّر، إن كنت تتذكّر شيئاً
‫- لا أتذكّر الكثير
‫سوى الشتائم
‫أجل، كانت ممتعة
‫أجل، كانت كذلك
‫- أتريد القليل من هذا؟
‫- أفضّل أن أطفئ نار مخيّم بوجهي
‫لطالما كانت من المفضلة لديّ
‫- أتشتاق إليها؟
‫- إنها في أفكاري طوال الوقت
‫يجب أن أذهب
‫- إلى اللقاء يا أبي
‫- أراك لاحقاً
‫مرحباً
‫- لطالما أبقانا (مات) في حالة تأهّب
‫- أجل، تفوّق على نفسه هذه المرة، صحيح؟
‫- مرحباً سيد (كالدويل)
‫- مرحباً
‫- يا للراحة!
‫- قل ذلك مجدداً
‫أتعلم؟ علمت أن (ماتي) سيكون بخير
‫لطالما كان كذلك، لكن عليّ القول...
‫- جعلني أقلق هذه المرة
‫- أجل، أنا أيضاً، أنا أيضاً
‫مرحباً، حسناً
‫- ومتى حصل ذلك؟
‫- حوالى الساعة العاشرة
‫وقلت إنها دردشة عبر الفيديو
‫لذا هل رأيت أين كان؟
‫بدت كغرفة فندق
‫قال إنه في مدينة (نيويورك)
‫- هل بدا مصاباً على الإطلاق؟
‫- مصاباً؟
‫- وجدنا دماءه في الغابة
‫- صحيح، صحيح
‫- لم أر أي إصابات، لا
‫- هل أخبرك بما حدث؟
‫- من كان الشخص الآخر هناك؟ أي شيء؟
‫- أتعلمين؟ لم أفكر في سؤاله
‫أعني، شعرت بالارتياح
‫أن ابني حيّ، أتعلمين؟
‫ما جعلك تمرّين به
‫ما جعل كل البلدة تمرّ به
‫- هو بالتأكيد ليس مقبولاً
‫- لا، ليس كذلك
‫- إنه يدين لي باتصال
‫- بالطبع
‫حاولت الاتصال بجوّاله عدة مرات
‫لكن يتحوّل إلى البريد الصوتي مباشرة
‫- لذا إن كان بوسعك مساعدتي التواصل معه...
‫- اسمعي أيتها الرئيسة
‫إن كان هذا يتعلّق بقتله ذلك الغزال الأبيض
‫على أرض القبيلة، سأدفع الغرامة
‫- تعلمين أنني أنفّذ ذلك وأنظّف فوضاه دائماً
‫- هذه ليست من صلاحيتي
‫أريد المساعدة وحسب في إغلاق قضية الشخص المفقود
‫وتوضيح من اعتدى على من في الغابة
‫حسناً، اسمعي، لم أشأ أن أتطرّق إلى هذا
‫لكن عندما رأيته عبر دردشة الفيديو
‫بدا وكأنه منتشٍ بشيء ما
‫وكأنه لم ينم منذ أيام
‫يفعل ذلك أحياناً، يحتفل من دون توقّف
‫ولا أسمع منه خبراً لأسابيع وحتى أشهر
‫- سمعت منه ليلة أمس
‫- أجل، لأنه أراد المال ولم أعطه إياه
‫سأحاول، لكن... لكن لن أعدك بشيء
‫لم يجب على...
‫الـ10 اتصالات التي أجريتها قبل ذلك
‫أو الاتصالين اللاحقين
‫يا رجل، إنه يتصرّف كمراهق
‫لكنه رجل في الـ30 من عمره
‫وفي مرحلة ما عليك تركه يرحل، صحيح؟
‫- لا، لا، حسناً، يمكننا التحدث بذلك، أجل، أجل
‫- لقد خرجت من الاجتماع تواً
‫- لكن ربما علينا تأجيل ذلك لوقت...
‫- مرحباً
‫اسمعي، أنا آسف، قلت لها إنه من غير الملائم
‫أن تزورني هنا لذا...
‫- تزورك أنت؟
‫- حسناً، تعلمين، نحن... نحن...
‫- نحن التقينا مرة... أجل
‫- واحتسينا مشروبين وأقمنا علاقة وكان مذهلاً
‫يا للروعة! هذا أشبه بما تفعله (كاري)
‫في مسلسل (هوملاند)، هل له علاقة بالقضية؟
‫- أعلم أنك صحفية
‫- لست صحفية، أنا مدوّنة صوتية، ماتت الطباعة
‫- لدي نفور حقيقي من الكاذبين
‫- لم أكن أكذب
‫- قلت إنني هنا للمساعدة في البحث وكنت كذلك
‫- وتقدّمين قصة عن ذلك
‫شاب ثري أبيض مؤهل يحب الجنس أطلق النار
‫على غزال أبيض نادر بشكل غير قانوني
‫على أرض المحمية من ثم يختفي؟
‫بالطبع أكتب عنها
‫- هل هذا أبيه الذي كنت تتحدثين معه؟
‫- حسناً، انتهت القصة
‫- إذاً...
‫- هل تحدثت مع (مات)؟
‫هذا غريب، أليس كذلك؟ أعني أن الشاب يتهرّب
‫من قوى إنفاذ القانون في بلدة مليئة بسكان قلقين
‫يظهر أخيراً ولا يكلّف نفسه عناء الرد
‫على جوّاله حتى؟ كنت أحاول الاتصال به أيضاً
‫- حسناً، عليك أن ترحلي الآن
‫- أتعتقدين أنه هاجم أحدهم في الغابة
‫- أم تعتقدين أن والده يتستّر عليه لسبب غريب ما
‫- إن لم ترحلي سأعتقلك للتدخّل في التحقيق
‫صحيح
‫لا نريد ذلك، اتصل بي
‫عندما تنهي العمل
‫- حسناً، أنا... أنا... أنا فكرت...
‫- تحقق من بطاقة ائتمان (مات)
‫قمت بذلك قبل بضعة أيام، ليست هناك نتائج
‫لكن لا تصدّقين ما قالته (مولي)...
‫لا آبه لما قالته (مولي)
‫لكن آبه لما قاله (كيرت)
‫يقيم (مات) في فندق في (نيويورك)
‫تحقق من بطاقاته المصرفية
‫"الحقير المسكين
‫أفهم أنه مستاء"
‫"لكن لمَ كذب بشأن أن ابنه لا يزال حياً؟"
‫"محطة التعبئة"
‫- "إن كنت محظوظاً..."
‫- "لا أمانع التوسّل، رجاءً، رجاءً، رجاءً، رجاءً"
‫"القتل البائس السعيد"
‫"عائلة (مانسون)، ابن (سام)"
‫"(ميامي)، (زودياك)"
‫"(ميامي)"
‫مرحباً، مرحباً، وأهلاً بكم
‫في "القتل البائس السعيد"
‫أنا (مولي بارك) ولدي حلقة مميزة لكم
‫اليوم سأقدّم حلقة عن القاتل الثلاثي (ترينيتي)
‫المخيف والمرعب حقاً
‫تنبيه، لم يقتل ثلاثة معاً
‫بل قتل أربعة معاً
‫فلنتحدّث عن دورة القتل الأولى
‫"السيدة في المياه"
‫كان (ترينيتي) يجد شابة
‫يقتحم منزلها
‫من ثم يذبحها بشفرة حلاقة
‫كان يتركهنّ غارقات في بركة
‫من البلازما الخاصة بهنّ
‫تمكّنت الشرطة أخيراً من اكتشاف طريقة عمله
‫لكن بالطبع لا يتمالكون أنفسهم سريعاً كفاية
‫لردعه عن القيام بشقّ أخير
‫لهذه الجريمة، يخرج عن أسلوبه
‫ما زالت امرأة، لكن هذه السيدة أم
‫شابة رائعة الجمال من الجيران
‫مع عائلة مثالية
‫وهذا الجزء المخيف حقاً
‫لديها طفل وهو موجود في الغرفة
‫عندما تموت
‫يسبح في بركة من دماء والدته
‫كم أصبح هذا الطفل مضطرباً الآن؟
‫هل أنا محقة؟
‫- هو ودود جداً عادة
‫- ربما يستطيع شمّ الماعز الخاص بي
‫أعتقد أنه عدائي لأنه يكره اسمه
‫لا أعرف، أنا جديد في هذا
‫ربما عليّ أن آخذ الكلب ليقضي حاجته
‫حسناً، سأعود
‫هيا يا (غارفيلد)
‫"تنبيه طارئ، مدرسة بحيرة (آيرون) الثانوية
‫تحت الإغلاق الكامل"
‫- (جيم)، هل تلقيت التنبيه؟
‫- أجل، ما الذي يحصل؟
‫سأذهب إلى المكان الآن، كل ما أعرفه
‫هو أن هناك عدة إصابات
‫و(هاريسون) متورّط
‫ابق في الخلف رجاءً
‫- (جيم)، (جيم)
‫- أين ابني؟
‫إنهم يعالجونه في الداخل، من هنا
‫- هل أنت بخير يا (هاريسون)؟
‫- أجل، أنا بخير يا أبي
‫- لحسن الحظ أن جرح الطعنة ليس عميقاً جداً
‫- من طعنك؟
‫إنه... إنه... إنه ليس سيئاً لهذه الدرجة
‫(هاريسون)، عندما وجدتك (تيس) مع (إيثان)
‫قالت إنك أخبرتها بإطلاق نار مخطط في المدرسة
‫أجل، هكذا... هكذا بدأ كل هذا
‫طلب مني (إيثان) أن أقابله في الخلف
‫من ثم...
‫عندما كنا وحدنا، هو... قال لي إنه يريد أن ينتقم
‫من كل هؤلاء الأولاد الذين يتنمّرون عليه
‫كان سيحضر الأسلحة إلى المدرسة
‫ويبدأ بإطلاق النار
‫- لمَ أخبرك بذلك؟
‫- هو...
‫- لأنه أراد أن أفعل ذلك معه
‫- وماذا حصل تالياً؟
‫قلت له، أعني، أفهمه، أعني...
‫الشعور بالغضب والشعور بالتعرّض للتنمّر
‫لكن قلت لا بد من وجود طريقة أخرى للتعامل مع ذلك
‫حاولت أن أجلبه معي للتحدّث مع أستاذ
‫أو تقديم بعض المساعدة له، أتعلمين؟
‫لكن حينها أخرج سكيناً من حقيبة ظهره
‫هجم عليّ وطعنني وحسب
‫- (لوغان)، تحقق من حقيبة الظهر
‫- حسناً
‫- وماذا حصل بعد ذلك؟
‫- حسناً، حصل كل شيء بسرعة، أعني، أنا...
‫أنا... كنت خائفاً حقاً وقمت بمهاجمته
‫وسقط السكين من يده
‫ووصلت إليه أولاً وكنت... كنت ألوّح به أمامي
‫وأطلب منه أن يتوقّف
‫لكنه استمرّ بالهجوم عليّ
‫وكأنه مجنون، أتعلمين؟
‫وحينها... حينها أصبت ساقه
‫أعتقد... أعتقد أنني تسببت له بجرح عميق
‫كان... كان ينزف كثيراً، أمكنني رؤية الدماء
‫تسيل عبر سرواله
‫من ثم فقد الوعي
‫أعني هل... هل سيموت؟ أنا... أنا...
‫لم أقصد أذيته هكذا، أقسم
‫لم أقصد أذيته هكذا يا أبي
‫(آنجيلا)
‫أعتقد أنه عليك رؤية هذا
‫"(سكوت)، (زاك)"
‫يا للهول!
‫إنها لائحة قتل
‫"تباً لكم يا رفاق!"
‫هل تحدّث (إيثان) عن هذا مع أحد آخر؟
‫هل من شخص آخر كان مشاركاً معه بذلك؟
‫لا، أنا صديقه الوحيد
‫حسناً
‫(لوغان)، سنذهب معاً إلى منزل (إيثان) على الفور
‫يجب أن نطمئن على أهله
‫قد تكون هناك أسلحة أو متفجرات
‫ادخل
‫- هل تناولت مضاداتك الحيوية؟
‫- أجل
‫بمَ تشعر؟
‫أشعر بالخوف حقاً
‫أستمرّ... أستمرّ بتذكّر ذلك
‫هجوم (إيثان) عليّ بذلك السكين
‫هل تواجدت يوماً في موقف أخافك هكذا؟
‫أجل
‫- ماذا تفعل لتتأقلم مع ذلك؟
‫- "ألفّ الرجال السيئين بالبلاستيك وأقتلهم"
‫أعتقد أنني...
‫لست واثقاً
‫أجل، صحيح، لا، بالتأكيد
‫- أعني، يمكنك أن تتحدث بذلك أكثر معي إن أردت
‫- لا، أنا بخير
‫- حقاً، أنا بخير، أنا بخير
‫- حسناً
‫- عمت مساءً
‫- أجل، عمت مساءً
‫من هو أروع أب في العالم؟
‫- هذا طريف، هذا جيد يا (ديب)
‫- يا رجل، التفكير في أنه منذ لحظة ولادته
‫كنت قلقاً من ألا يرث جيناتك المضطربة
‫لكن...
‫إنه عاطفي، إنه متعاطف
‫شخصيّ ولديه شعبية
‫حتى أنه بطولي
‫وأنت مختلف جداً
‫سيكون من المستحيل أن تكون لديك علاقة بابنك
‫يمكنني البقاء في المنزل معك اليوم
‫إن أردت، أعلم أنهم أغلقوا المدرسة
‫لا، لا بأس
‫يمكنني البقاء هنا بمفردي
‫إلى ماذا تنظر؟
‫عندما هاجمك (إيثان)، كنت...
‫تواجهه، صحيح؟
‫انقضّ عليك فجأة
‫- ما الذي...
‫- هذا ما قلته لـ(آنجيلا)
‫- أجل
‫- هل أسقطك أرضاً أولاً؟
‫- أنا... أنا لا اذكر
‫- أتذكر إن حمل السكين بيده اليمنى أو اليسرى؟
‫لا! لا أتذكّر أي يد بائسة
‫تعرّضت للهجوم
‫- لا تحصل هذه التفاهات معي كل يوم
‫- أعلم
‫- إذاً لمَ تستجوبني؟
‫- آسف
‫لكنه عقلي الجنائي وحسب
‫أعرف أنك مررت بالكثير
‫تعرّضت للطعن من قِبل صديقي وحسب
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- إلى الخارج لاستنشاق بعض الهواء البارد النقي
‫ألا بأس بذلك
‫أم أنه لديك أسئلة عن ذلك أيضاً؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- جرح الطعن لا يطابق القصة التي رواها لـ(آنجيلا)
‫- هناك أمر غريب
‫- أنت الغريب
‫أما هو فطبيعي
‫قد تختلط التفاصيل
‫الناس العاديون، أتعلم؟
‫الأغبياء الذين ليسوا مجانين
‫يضطربون وتحصل أمور جنونية
‫آمل أنك محقة
‫حقاً؟
‫"المستشفى التذكاري"
‫المعذرة
‫مرحباً، سيد وسيدة (ويليامز)
‫جئت لأطمئن على حال (إيثان)
‫ما زال مخدراً بشدة
‫خسر الكثير من الدماء، كان يمكن أن يموت
‫لولا وصول المسعفين بسرعة
‫أنا آسف، أنا... لم أقصد أن...
‫(إيثان) هو صديقي الوحيد هنا
‫كنت تروق له أيضاً
‫- كيف... كيف حالك؟
‫- أنا... أنا بخير
‫ربما... ربما عندما يتحسّن (إيثان)
‫ويعود إلى المنزل
‫- لن يعود إلى المنزل
‫- حسناً، ظننت أن الجراحة...
‫ماذا تعتقد أنه يحصل هنا؟
‫لم تعد بحيرة (آيرون) منزلنا
‫نتلقى تهديدات بالقتل
‫لن يشتري أحد شيئاً من متجري بعد الآن
‫يجب أن نبيع منزلنا ونرحل!
‫على الأرجح أن (إيثان) سيدخل سجن الأحداث
‫- لمَ لم تأت إلينا؟
‫- (بيث)؟ هذا ليس خطأه
‫لو أخبرتني وحسب، لكنت ساعدت
‫يا للهول! لم تكن هناك حاجة إلى أن تحصل الأمور
‫بهذه الطريقة، كان يجب أن تأتي إلينا!
‫اسمع، واضح أنها مستاءة جداً
‫نحن الاثنان كذلك
‫يجب أن تعلم أننا نقدّر ما فعلته
‫لأمكن أن يكون أسوأ بكثير
‫لكن لا نريد رؤيتك مجدداً، أتفهم؟
‫مرحباً يا (جيم)، كيف حال (هاريسون)؟
‫- إنه بخير، مع اعتبار كل شيء
‫- سمعت أن جرح الطعن لم يكن عميقاً جداً
‫أجل، تعلمين بقدر ما أعلم إذاً
‫"الذهاب إلى مركز الشرطة لمعرفة ما إذا كان ابنك
‫يكذب بشأن حادثة طعن كان متورطاً بها"
‫"أي صفحة هذه من كتاب الأبوة؟"
‫- هل أنت واثق بأنك تريد النظر إلى ذلك؟
‫- أشعر بالفضول
‫(جيم)، أنا شرطية وأشعر بالاضطراب لمعرفة
‫أن (أودري) كان يجب أن تكون ضحية (إيثان)
‫- لكن ابنك تعرّض للهجوم فعلاً
‫- أكان يُفترض أن أكون ضحية؟
‫- (أودز)، قلت لك إنه لا يمكنك التواجد هنا
‫- لا تغيّري الموضوع
‫- (أودري)
‫- أستحق أن أعرف إن كنت كذلك
‫- يا للهول!
‫- (أودز)! اخرجي! اخرجي! الآن!
‫- ماذا عن (جيم)؟ لماذا هو هنا؟
‫- يجب أن يذهب أيضاً
‫- في الواقع، لديّ معلومات قد تكون مفيدة
‫- حقاً؟
‫أجل، الأسلحة التي وُجدت مخبأة في غرفة (إيثان)
‫كانت من متجر (فريد)
‫بعتها لوالد (إيثان) قبل بضعة أشهر
‫مع ذلك السكين
‫ما مشكلتك؟
‫زاوية اختراق جرحه، تناثر الدم
‫- لا شيء يطابق روايته
‫- روايته؟
‫- تعرّض للطعن بشكل غير خيالي
‫- هذا ليس منطقياً
‫اتضح أن كل ما قاله عن (إيثان) صحيح
‫لائحة القتل، الأسلحة
‫كل شيء منطقي
‫أثبتي ذلك
‫- ماذا؟
‫- أنت (إيثان)، أنا (هاريسون)، أريني ما حصل
‫- افعلي ذلك
‫- أنت مجنون تماماً
‫- (هاريسون) يكذب
‫- لا يمكنك تقبّل واقع أن (هاريسون) بطل
‫- لطالما كان ذلك حلمك
‫- "نحبك يا (ديكستر)"
‫ولا يمكنك تحمّل واقع أنه يعيشه
‫لأنك جبان بائس وغيور
‫الدماء لا تكذب
‫"تناثر الدم ليس مطابقاً"
‫كيف نعيد إنشاء هذه الأنماط؟
‫لا أعلم!
‫هذه المرة سنرى إن هاجم (هاريسون)
‫(إيثان) أولاً
‫ما الذي تحاول فعله هنا؟
‫- أن أفهم هذا
‫- لا، لست تفعل ذلك
‫تحاول تحويله إلى وحش مثلك
‫لأنها الطريقة الوحيدة
‫لتشعر بأنك أبي حقيقي، صحيح؟
‫إن تطلّع إليك وأراد أن يكون مثلك
‫كي تكون لديكما عائلة سفاحة مريضة
‫إنه شاب صالح ولا يشبهك إطلاقاً
‫سئمت من تفاهاتك
‫إنه متطابق
‫كفى! كل هذا في عقلك!
‫أنت تصنع هذا!
‫- (إيثان) هو من كان يحاول أن يهرب
‫- لا
‫هاجمه (هاريسون) من الخلف
‫من ثم طعن نفسه ليقنعنا بقصته
‫خطط لكل هذا
‫أخبريني بأن هذا ليس ما حصل
‫لماذا قد يجرح (هاريسون)
‫(إيثان) أولاً؟ لم يكرهه
‫أراد أن يعرف ما هو الشعور
‫وكأنه متناسب مع الشروط
‫الرائحة زكية
‫"حتى أنه يأكل مثلي"
‫- ماذا؟
‫- كيف تشعر؟
‫- ألم أقل في الواقع
‫- أعلم أنه تم إعادة فتح المدرسة
‫لكن سيتفهّمون إن بقيت في المنزل
‫ليوم آخر
‫- أريد العودة إلى الروتين
‫- "أتفهّم ذلك تماماً"
‫أتفهّم ذلك تماماً
‫هل لاحظت حصول أي شيء مع (إيثان)
‫قبل ذلك اليوم؟
‫لم أعرف شيئاً إلى أن أصبحت وحيداً
‫مع (إيثان) في المدرسة
‫- ماذا يحصل يا (كيرت)؟
‫- مرحباً يا (جيم)
‫فكرت في أن أحضر تقديراً صغيراً
‫لبطل بحيرة (آيرون)
‫- كيف حاله؟
‫- إنه مضطرب قليلاً، كما يمكنك أن تتخيل
‫- يمكنني أخذها له
‫- كنت آمل مصافحته وشكره شخصياً، أتعلم؟
‫- حسناً، بالطبع
‫- حقاً؟
‫مرحباً! ها هو!
‫مرحباً أيها القوي
‫أحضرت لك شيئاً صغيراً
‫لأنك أبقيت بلدتنا آمنة
‫شكراً
‫أجل، تفضل، افتحها
‫إنها لك
‫- إذاً؟
‫- بئساً! إنها طائرة مسيّرة
‫- هذا رائع حقاً، شكراً سيد (كالدويل)
‫- نادني بـ(كيرت)
‫حسناً، إذاً، أنا... يجب أن أذهب
‫- شكراً مجدداً يا (كيرت)
‫- أجل، لا، حسناً، شكراً لك، شكراً لك يا بنيّ
‫يا رجل، لا بد من أن هذا لطيف
‫أن يكون لديك ابن بطل
‫أجل، ابني (مات)، إنه... إنه العكس
‫- يبدو أنه شخص ممتع للتواجد معه
‫- لا، إنه فاشل
‫أتمنى لو فعلت شيئاً حيال ذلك
‫عندما بدأ يخطئ
‫- ظللت أفكر في أنه سيتخطى ذلك
‫- "لكن كان فيه ظلام وأنت عرفت ذلك"
‫أجل، لكنني بقيت أساعده
‫على الخروج من المشاكل
‫هذا ليس خطأ (مات) حقاً، أتعلم؟
‫- إنه خطأي أنا
‫- لما قلت ذلك
‫حسناً، الحقيقة هي أنني ربيت ابناً مريعاً
‫أعني، (مات) يشبه (إيثان)
‫أكثر مما يشبه (هاريسون)
‫- لا
‫- إنه أسوأ، أعني، ربما أراد (إيثان) قتل الناس
‫- لكن (مات) فعل ذلك حقاً
‫- لم يقصد تحطيم ذلك القارب
‫لم يحطّمه
‫لم يكن يوجّهه
‫- لا، أعلم، عنيتها كما عنيتها أنت
‫- كيف تعرف بشأن ذلك حتى؟
‫حبيبتي رئيسة الشرطة
‫ولا أريد أن أحمّل أحداً المسؤولية
‫لكن (إستير) تحب الثرثرة قليلاً
‫إذاً ماذا قالت (إستير) وحبيبتك
‫عن حادث القارب؟
‫إن (مات) لم يكن يوجّهه
‫- وإن المراهقين يقومون بأشياء غبية
‫- لم يكن مراهقاً
‫لم أكن أعلم ذلك، "بل علمت"
‫اسمع يا (كيرت)، لا يمكنك حمل هذا الذنب
‫يُولد الأولاد كما هم
‫لم أكن في حياة (هاريسون) للسنوات الـ10 الأخيرة
‫وانظر كيف أصبح
‫أجل، أنت محق، أقدّر ذلك
‫لكن سترى، أتعلم؟ إن أقدم (هاريسون)
‫على شيء خطأ يوماً
‫سيكون من الصعب ألا تشعر بالمسؤولية
‫حيال ذلك
‫بئساً
‫"هذا الرجل يصطاد
‫وأنا قضمت الطعم الآن"
‫- مرحباً
‫- إذاً، أردت أن أخبرك رسمياً
‫بأننا لن نوجّه التهم لـ(هاريسون)
‫لطعن (إيثان)
‫تم الحكم على ذلك بأنه دفاع عن النفس
‫مهما حاول (إيثان) أن يدّعي
‫- ماذا قال؟
‫- أقسم إنه لم يطعن (هاريسون) قط
‫- حسناً، كيف يشرح...
‫- قال إن (هاريسون) طعنه فجأة
‫وهذا آخر شيء يتذكّره
‫أجل، أحاول أن أكون متعاطفة معه
‫واضح أنه صبي مضطرب
‫أجل
‫إذاً، سنمضي قدماً بقضيتنا ضد (إيثان)
‫ولا أعلم ما إذا كنت تريد أن أصلك بمحامٍ
‫إن أردت النظر في قضية مدنية أو...
‫- هو وعائلته يمرّون بما يكفي
‫- يا للعجب
‫لو كنت مكانك، لما عرفت إن كان بوسعي
‫أن أكون متعاطفة بقدرك
‫أنت شخص صالح يا (جيم)
‫- أجيبي، سأتصل بك لاحقاً
‫- حسناً، أحبك
‫أحبك أيضاً
‫الرئيسة (بيشوب)
‫"(إيثان) يقول الحقيقة"
‫"هذا الجرح ليس من سكين صيد"
‫- "أحضر (هاريسون) سلاحه إلى المدرسة ذاك اليوم"
‫- مرحباً، سمعت أن ابنك كان رائعاً
‫- سأعاود الاتصال بك
‫- انتظري لحظة، جئت مع عرض سلام
‫- لن أشرب يا (مولي)
‫- حسناً، لا فائدة من بقائي
‫أبعدت الشخص الوحيد الذي احتجت إليه
‫لأروي هذه القصة
‫هل يمكنني الحصول على ذلك بالكتابة؟
‫اعتبري هذا هدية وداعي
‫(فايث دارواس)، قبل 3 أيام
‫خارج متجر دولار في (تولسا)
‫بحثت عن بعض الأسماء على لوح (كاري) هذا
‫عبر (غوغل)
‫وبالمناسبة، ليس عملاً سيئاً
‫أعني، إنه دقيق جداً
‫- هكذا يصف الناس عملي
‫- كيف حصلت على هذه؟
‫نشرت صورهن على صفحتي "قتل سعيد بائس"
‫على (إنستاغرام)
‫ستتفاجأين ما قد ينبش 800 ألف محقق هاوٍ
‫في غضون ساعات
‫كما أنني حصلت على عناوينها الـ3 الأخيرة
‫ورقم هاتفها الجوّال
‫- هل تحدّثت معها؟
‫- أجل، اسمها (لورن) الآن
‫رحلت لأن والدتها كانت تتعاطى الحبوب
‫وتعاشر الكثير من الرجال المريعين
‫- إنها بحال أفضل الآن
‫- إذاً هي كانت مجرّد هاربة أخرى
‫كما قال الجميع
‫- إنها حية، هذا أمر جيد
‫- حسناً، أجل، بالطبع، لكن...
‫- ربما أنا مجنونة تماماً
‫- اسمعي
‫أنا أعاشر المجانين دائماً
‫وأنت بالتأكيد لست كذلك
‫نشرت هذه أيضاً
‫لا شيء، ولا حتى مشاهدة واحدة
‫ولا حتى وسيطة روحية تدّعي بأنها تشعر بهالتها
‫في (نيو ميكسيكو) وعادة أتلقى 3 من هذه
‫إذاً مهمن كانتا هاتان المرأتان
‫هما بالتأكيد مفقودتان ولا أحد يبحث عنهما سواك
‫أخبريني بنظريتك
‫لأنني أعلم أنه لديك واحدة
‫عندما كنت في الثانوية
‫اختفت صديقتي المفضّلة
‫(آيريس)، قال الجميع إنها هربت
‫- لم يبحث أحد عنها
‫- ولازمك الأمر
‫لذا عندما أصبحت شرطية
‫وعدت نفسي بأنني سأكون مختلفة
‫حصلت على سمعة بأنني الشرطية التي تصغي
‫بدأت أجمع قصص هؤلاء النساء
‫فقيرات، من منازل متزعزعة
‫بعضهنّ من السكان الأصليين
‫افترض الجميع بأنهنّ مضين قدماً وحسب
‫لكن لدي حدساً بأن شيئاً مريعاً
‫يحصل لهنّ
‫أعرف أنك لا تريدين سماع هذا
‫لكن أعتقد أنه علينا أن نشكّل حلفاً
‫أعني، ماذا إن تابعت القصة بينما تحققين
‫عن مسافة قريبة
‫أعني، أنت قلت ذلك بنفسك، تحتاجين إلى مصادر
‫وأنا لديّ جيش من المحققين على الكراسي
‫- ظننت أنك تريدين تغطية قصة (مات كالدويل)
‫- حسناً، تعلمين...
‫كل مدوّنة صوتية رائعة تبدأ بشيء ما
‫وينتهي بها المطاف في مكان غير متوقّع إطلاقاً
‫إن أردت مساعدتي بتسليط الضوء
‫على هؤلاء النساء، سأقبل بذلك
‫رائع، حسناً
‫أعرف أن هذا سيستغرق وقتاً
‫لكن أريدك أن تخبريني بكل ما لديك
‫حسناً، الآن أنا جاهزة
‫أجل، ادخل
‫سيد (كالدويل)، عذراً على إزعاجك
‫لكن بعض الزبائن ذكروا الفتاة التي تخيّم...
‫- سأهتم بالأمر، سأعالجه
‫- حقاً؟ لا أمانع
‫شكراً يا (سوزان)
‫مرحباً يا (كيرت)، أتواصل معك
‫لأرى إن سمعت خبراً من (مات)
‫لدي بعض الأسئلة
‫التي أريد أن أطرحها لذا...
‫حسناً
‫مرحباً، (كلوي)، صحيح؟
‫اسمع، أنا... أعرف أنني قلت إنني سأستخدم المال
‫الذي أعطيته لي لأجل تذكرة حافلة إلى منزل أمي
‫لكنني... كنت جائعة جداً
‫واحتجت إلى شراء معطف جديد
‫- لأن البرد قارس جداً في الخارج وأنا...
‫- لا بأس، لا بأس
‫إن أعطيتني 80 دولاراً أخرى
‫سأشتري تذكرة الحافلة، أقسم!
‫أعطني عنوانك وحسب
‫وسأعيد المال لك
‫- بمجرّد أن أصل إلى منزل أمي
‫- لا يمكنني أن أستمرّ بإعطائك المال يا عزيزتي
‫أتعلمين ماذا يمكنني أن أعطيك؟ وظيفة
‫نادلة في المطعم، تجنين المال بنفسك
‫ما رأيك؟
‫الأمر هو أنني لن أبقى
‫أحتاج إلى أجرة الحافلة وحسب
‫أيمكنك أن تساعدني بذلك وحسب؟
‫المدرّب (لوغان)، أم عليّ القول الرقيب (لوغان)
‫موجود معنا هنا اليوم بصفته الرسمية
‫للتحدث معكم
‫لأنكم كنتم على لائحة (إيثان)
‫أصغوا!
‫- مرحباً جميعاً
‫- كيف الحال أيها المدرّب؟
‫حسناً، حسناً، اهدأوا
‫أولاً، أريد القول
‫كم أنني فخور بطريقة تصرّفكم
‫خلال وضع أتمنى
‫لو أنكم لم تضطروا إلى اختباره
‫تصرّفتم بنضج وشجاعة
‫لكن أرجوكم كونوا متفهمين تجاه أنفسكم
‫أو أي من أصدقائكم الذين يمرّون بأوقات صعبة
‫في أعقاب الحادثة
‫يتم عرض الاستشارة لكل واحد منكم
‫من المخيف أن يتم استهدافكم هكذا
‫من الجيد التحدّث عن مشاعركم
‫أود أن أفتح المجال لأي شخص يود أن يشاركنا
‫بمخاوفه أو طرح أي أسئلة
‫(زاك)
‫أجل، أردت أن أوجّه تحية لـ(هاريسون)
‫لأنه أنقذنا جميعاً
‫أجل، أعتقد أنني أتحدث بالنيابة عنا جميعاً
‫عندما أقول كم أننا ممتنون لكونك فرداً من مجتمعنا
‫- خطاب!
‫- خطاب! خطاب! خطاب! خطاب! خطاب! خطاب!
‫- حسناً، لكن لا بأس إن لم يكن يريد أن يتكلّم
‫أعني، أنا لا أعرف حقاً ما أقول
‫- سعيد أنه لم يتعرّض أحد للأذى
‫- ما عدا (إيثان)
‫أتعلمون؟ شخصياً
‫لا أحمل ضغينة ضد (إيثان)
‫أعني، أجل، هو...
‫خطط لفعل شيء مريع
‫وانتهى به الأمر بطعني لكن...
‫أنتم تنمّرتم عليه لسنوات
‫ضربتموه وسخرتم منه
‫جعلتم حياته جحيماً، أتعلمون؟ وأعتقد أن الأمر
‫أشبه... أجل، أجل جميعنا ضحايا، أو أي كان
‫وأعلم أن الجميع يقولون إن (إيثان)
‫كان معتلاً اجتماعياً أو وحشاً أو ما شابه
‫لكنه كان ضحية أيضاً بالتأكيد
‫لذا، لا أعلم
‫أعتقد أننا جميعنا نملك جانبين
‫ربما نحن أبطال قليلاً
‫وقليلاً... لا أعلم
‫وحوش
‫الأمر يتعلق بأي جانب يفوز في النهاية
‫استخدم قاتل (ترينيتي) شفرة حلاقة
‫لقتل أمه
‫وُلد بالدماء مثلك
‫لديه الراكب السوداوي الخاص بي
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi